+++
title = "Продвинутая стратегия"
template = "advanced-strategy.html"
+++

{{ heading(text="Продвинутая стратегия") }}

Эта страница посвящена более глубоким стратегиям для победы в игре.
Эта страница в процессе написания, так как игра может сильно изменяться от патча до патча в альфа-стадии.

Внизу вы можете найти руководства по конкретным классам,
или вы можете посетить страницу [Обработка хода в деталях].
Дополнительные советы представлены под списком руководств для классов.

<table style="width: 300px;">
    <tbody>
        <tr>
            {{ strategy_guide(id="NETSEC_OPLEADER", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="AGENT_LEADER", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="AGENT_FIELD", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="AGENT_CONVERTED_FIELDOPS", title="Крот (О/И/Н)", path="mole", disabled=true) }}
            {{ strategy_guide(id="AGENT_RUNAWAY_SNITCH", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="NEUTRAL_SCRIPT_KIDDIE", disabled=true)}}
        </tr>
        <tr>
            {{ strategy_guide(id="NEUTRAL_JOURNALIST", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="NEUTRAL_RIVAL", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="NEUTRAL_BOUNTY_HUNTER", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="NEUTRAL_SOCIOPATH", disabled=true)}}
            {{ strategy_guide(id="NEUTRAL_RESENTFUL_CRIMINAL", disabled=true)}}
        </tr>
    </tbody>
</table>

{{ heading(text="Понимание преданности и приоритета") }}

Члены NETSEC изначально преданны своей фракции и вместе движутся к общей цели – однако, большинство классов могут быть обращены в фракцию AGENT.

Большинству нейтральных классов не важен результат операции, так как они имеют свою собственную цель - таким образом, они могут встать на любую сторону, в зависимости от того, как близко они к достижению своей цели.

Вам всегда нужно думать о том, кто может быть на вашей стороне: некоторые нейтральные классы могут помочь вам в ранней стадии игры, но могут сменить сторону в конце игры, к примеру, если фракция AGENT будет набирать силу.

Также, не забывайте о том, что игрок NETSEC может быть обращен в фракцию AGENT (если не необратим), поэтому всегда помните, что если кто-то был лоялен в первый день игры, это не означает, что этот игрок будет лоялен и дальше. На самом деле, AGENT стараются обратить того человека, которому верят другие игроки в вражеской команде.

Как член NETSEC, попытайтесь создать круг доверия, подтверждая, что случилось в определённые ночи (к примеру, если кто-то говорит, что они кого-то заняли в эту ночь, спросите у занятого, действительно ли его кто-то посещал в эту ночь) и отталкивайтесь от этого.

Как член AGENT, задумайтесь о том, чтобы сдать одного из вас для получения власти и доверия.

Как нейтральный класс, выясните, кто ваши союзники и всегда думайте о вашей цели.

Не доверяйте никому.

{{ heading(text="Вторичные цели") }}

Существуют скрытые вторичные цели в топологии сети, которые содержат важные данные - они содержат информацию, которая может помочь NETSEC, в частности, эффект может быть одним из следующих: 

- **Продление времени**: этот узел содержит информацию, которая отложит крайний срок взлома на 24 часа.
- **IP-адрес целевого узла**: этот узел содержит информацию об IP-адресе целевого узла.
- **Тип класса игрока**: этот узел содержит информацию о типе класса игрока (Нападающий, Исследователь, Оперативник, Особый)
- **Личность крота**: этот узел содержит информацию о личности крота (или его отсутствии)

&zwnj;{{ class(id="NETSEC_SPEARPHISHER") }} и {{ class(id="NETSEC_ANALYST") }} могут использовать навык {{ skill(id="DOWNLOAD_INTEL") }} на узле, чтобы заполучить эти данные.
Узнать, содержит ли узел важные данные, может помочь {{ class(id="NETSEC_INSIDEMAN") }} с использованием навыка {{ skill(id="INSIDERKNOWLEDGE", suffix=".") }}
Игроки всё ещё могут случайным образом скачивать данные с любых узлов - хоть это часто и выглядит подозрительно, это допустимое действие.
